वांग युया.
क्या अब मैं तुम्हें क्यू बाई कहूँ?
या क्या?
14 तारीख को रिवरबैंक मामले के बाद,
मुझे अंततः एहसास हुआ
कि तुम उसकी यादों में से वही लड़का थे।
कैप्टन लुओ,
पहली बार से
हम मिले, मुझे पता था
चाहे मैं कितनी भी अच्छी तरह छुपा लूं,
मैं अंततः सड़क के अंत में आपसे मिलूंगा।
तो आप भी ओल्ड के आपराधिक संगठन का हिस्सा हैं।
मामलों को सुलझाने में हमारी मदद करना,
अपराधियों को पकड़ने में हमारी मदद करना,
यहां तक ​​कि यू जी के घर पर मेरी जान भी बचाई।
यह सब आपकी योजना का हिस्सा था, है ना?
सही और गलत का अस्तित्व व्यक्ति के हृदय में होता है।
मेरे पास समझाने के लिए कुछ नहीं है.
अच्छा।
आइए, पहले जो हुआ उसे एक तरफ रख दें।
लेकिन अब आप और ची ज़िया अलग-अलग रास्तों पर हैं।
क्या आपने तय कर लिया है कि क्या चुनना है?
कभी-कभी चुनाव करना हमारा काम नहीं होता।
लेकिन मैं ची ज़िया से दूरी बनाए रखूंगा।
हालाँकि, कैप्टन लुओ को समझना चाहिए
कि मैं यह कर रहा हूँ
इसलिये नहीं कि मैं तुमसे डरता हूं।
क्यू बाई,
ध्यान से सुनो.
मैं अब आपको जो बता रहा हूँ
यह मेरे लिए नहीं है.
यह ची ज़िया के लिए है।
आप उसकी यादों में सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं।
मैं आपके गलत चुनाव नहीं चाहता
उसे इतना दर्द पहुँचाना
और फिर से दुख सहना।
चाहे आप सही चुनें या गलत,
यह आपका निर्णय है.
हालाँकि मेरे पास अभी सबूत नहीं है,
लेकिन अगर अतीत में
या भविष्य में,
आप कोई अपराध करते हैं,
मैं तुम्हें अपने हाथों से पकड़ूंगा।
ये हैं चिक्सिया के पसंदीदा
लीची कैंडी रेसिपी.
कृपया मेरे लिए उसकी अच्छी देखभाल करें।
यह आप दोनों के बीच एक साझा स्मृति है।
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
वह अब मेरी टीम की सदस्य है।
मैं स्वाभाविक रूप से उसकी अच्छी देखभाल करूंगा।
आपके अनुस्मारक की कोई आवश्यकता नहीं है.
सही रास्ते पर बने रहें.
यह आता है।
अभी भी दोराहे पर।
मुझे यह दृश्य विशेष रूप से पसंद नहीं है।
लेकिन मुझे यह दृश्य पसंद है.
मुझे ला सकते हैं.
क्या आपने हमेशा यह नहीं सोचा कि
मैं चिक्सिया को उसकी याददाश्त वापस पाने पर जोर क्यों दे रहा हूँ?
मैं यह बात आपसे छुपा रहा हूं।
पर अब
अब आपको बताने का समय आ गया है।
क्या आपको झोउ नान याद है?
आधार से वह रसायन विज्ञान प्रतिभा।
मुझे याद है।
सत्रह साल पहले,
नशीली दवाओं के बाजार में सेंध लगाने के लिए,
मैंने झोउ नान को विकसित किया था
92% शुद्धता वाली एक ज़ोंबी दवा।
लेकिन इससे यह बर्बाद हो गया
फू गैंग नामक एक अंडरकवर पुलिस अधिकारी।
फू गैंग अपने साथ सूत्र ले गया,
झोउ नान और ची ज़िया के साथ।
जहाँ तक झोउ नान का प्रश्न है,
वह उस मूर्ख व्यक्ति द्वारा मारा गया जो हमारे लिए काम करता था।
तुम्हें याद है, है ना?
मैं करता हूं।
फू गैंग की मृत्यु से पहले,
मैंने यह निष्कर्ष निकाला कि वह जानबूझकर क्या कहने से बच रहा था
कि उसने कागज़ के फार्मूले को एक कोडित बॉक्स में डाल दिया
और उसे कहीं छिपा दिया।
और ची ज़िया, जो सफलतापूर्वक बच निकला,
एकमात्र व्यक्ति बन गया
जो शायद इस सूत्र के बारे में जानते हों।
मुझे उसे ढूंढने में पूरे दस साल लग गए।
लेकिन
उनके दत्तक पिता लिन युशान, एक मनोविज्ञान के प्रोफेसर,
वास्तव में सील कर दिया गया था
उसकी सारी यादें
सम्मोहन के माध्यम से.
लेकिन जहां इच्छाशक्ति है, वहां रास्ता भी निकल ही आता है।
मैंने लिन युशान से एक छात्र के रूप में संपर्क किया था
और पता चला कि
ची ज़िया की मूल थेरेपी नोटबुक में,
वहाँ कुछ संख्याएँ लिखी हुई थीं।
मुझे संख्याओं का एक क्रम याद है।
इसमें निम्नलिखित संख्याएं शामिल हैं, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं हैं,
इसके अलावा 12,
14, और 25.
इसमें 1 और 2 भी हैं।
क्या तुम कह रहे हो
कि पिछले मामलों में दिखाई देने वाली संख्याएँ
क्या ये शब्द पहले भी आपकी स्मृति में आए हैं?
सिर्फ प्रकट ही नहीं हुआ,
लेकिन बहुत गहरी छाप छोड़ी.
यह बात मुझे फू गैंग ने बताई थी,
एक पुलिस अधिकारी जो गुप्त रूप से काम करता था
कई साल पहले लावा झाई आपराधिक अड्डे पर।
मैं अब और नहीं दौड़ सकता.
शांत हो जाएं।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
यदि आप बचना चाहते हैं,
मुझे अपने साथ मत ले जाओ.
चुप रहो।
ची ज़िया.
चाचा आपको संख्याओं की एक श्रृंखला बताएंगे।
वे एक स्थान का प्रतिनिधित्व करते हैं.
25.
14.
12.
25.
उनका क्रम याद रखें.
इसे जिंजी को दे दो।
संख्याओं की यह श्रृंखला
[कंप्यूटर वॉलपेपर 25]
एक स्थान का प्रतिनिधित्व करता है.
वहाँ एक उच्च शुद्धता वाली दवा का फार्मूला छिपा है,
मेथकैथिनोन.
इसके अलावा, फू गैंग वर्षों से गुप्तचर रहा है
और ओल्ड के के अपराधों के आंशिक साक्ष्य एकत्र कर लिए हैं।
दुर्भाग्य से...
संख्याएं जानना बेकार है.
मुझे नहीं पता कि इन्हें कैसे डिकोड किया जाए।
अगर मुझे पूरा अनुक्रम मिल जाए,
मैं पता लगा सकता हूं कि फू गैंग ने सूत्र कहां छुपाया था।
तो वापस,
लिन दंपत्ति ची ज़िया की रक्षा करना चाहते थे,
और किसी भी कीमत पर उसकी यादों को जगाने से इनकार कर दिया।
इसलिए,
आपने हिटमैन की व्यवस्था की
इसे दुर्घटना जैसा दिखाने के लिए
और लिन दम्पति को मार डाला।
दो वर्ष पहले,
ची ज़िया को सतर्कता न्याय का एक मामला मिला,
जिसके कारण उसकी यादें
पुनः सतह तैयार करना शुरू करना।
तो आपने ची ज़ियाओ को उन हत्यारों को नियंत्रित करने के लिए कहा
न्याय को अपने हाथ में लेने के लिए।
हाँ।
यह स्वर्ग से भेजा गया अवसर था।
हत्यारा तू गुओआन
मेरे आदेश के तहत उसे डोंगझोउ वापस भेज दिया गया।
दो साल का समय पर्याप्त था
हमें कई निगरानी मामलों को अंजाम देने के लिए।
मेरे ख़याल से।
ये हालिया मामले
लगातार मेरी याददाश्त सुधारने की कोशिश कर रहे हैं
वास्तव में योजना बनाई गई थी
ओल्ड के को सूत्र और आपराधिक साक्ष्य पुनः प्राप्त करने के लिए
लक्षित अपराधों के माध्यम से।
[मेथकैथिनोन]
अब चूंकि इसे घरेलू स्तर पर प्रतिबंधित कर दिया गया है,
निर्माता निश्चित रूप से अपना परिचालन विदेश में स्थानांतरित करेंगे।
मेरे लिए, यह
सबसे बड़ा व्यापार अवसर है.
हम इस अवसर का उपयोग कर सकते हैं
उत्पादन आधार बनाने के लिए.
हमारा समूह केवल समृद्ध दिखाई देता है
लेकिन वास्तव में हम पैसा खो रहे हैं।
यदि यह जारी रहा,
हम एक मृत अंत पर होंगे.
कोटर समूह
हमारे उच्च शुद्धता वाले नमूनों से बहुत संतुष्ट हैं।
पिछला महीना,
मैंने उनसे एक ऑर्डर हासिल कर लिया।
अब हमें सिर्फ सूत्र की जरूरत है।
एक बार जब हमें सूत्र मिल गया,
हम तुरंत शुरू कर सकते हैं
बड़े पैमाने पर उत्पादन
और डिलीवरी पूरी करें.
क्या यह बहुराष्ट्रीय कोटर ग्रुप है?
इतनी जल्दी क्यों?
क्या होता है जब
हम वितरित नहीं कर सकते?
कोटर समूह
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसे हम अपमानित कर सकें।
लेकिन
चलो एक जुआ खेलते हैं.
डिलीवरी की तारीख अगले महीने की 8 तारीख है।
यदि हम सफलतापूर्वक कार्य पूरा कर लें,
हमारा समूह
जीवन को एक नया पट्टा मिलेगा.
यदि हम ऐसा करने में असफल रहे,
तब मैं,
आप,
हम सब
पूरी तरह से ख़त्म हो जाएगा.
कोडित बॉक्स के बारे में चिंता मत करो,
लेकिन स्थान सरणी के लिए ...
मुझे पता है
आप और ची ज़िया करीब हैं,
भाई-बहनों की तरह, है ना?
इसलिए
आपको ध्यान देने की ज़रूरत है
जो मायने रखता है.
चिंता मत करो।
अब जाओ।
मो लाओकी को एक संदेश दें.
ठीक है।
भी,
यांग झिमिंग के बेटे, जो इतने सालों से मेरे प्रतिनिधि रहे हैं,
चीन वापस आ रहा है।
उन्होंने कंपनी को बहुत समय दिया है।
यह समय के बारे में है
पिता और पुत्र का पुनः मिलन हो।
कुंआ,
झिमिंग एक चतुर आदमी है।
वह जानता है कि क्या करना है.
ठीक है।
दरअसल, आग लगने की घटना के तुरंत बाद
श्री चांग ने मुझसे कुछ कहा।
उन्होंने कहा कि एक विदेशी आपराधिक संगठन था
जो पहले ही डोंगझोउ में घुसपैठ कर चुका था।
और इसने प्रांतीय विभाग का गंभीर ध्यान आकर्षित किया है।
आज आपने मुझे जो बताया है, उसे मिलाकर,
मैं समझता हूं कि वर्तमान स्थिति अत्यंत गंभीर है।
मैं इसे चांग तक पहुंचा दूंगा
ताकि वह इसकी रिपोर्ट प्रांतीय विभाग को दे सके।
लावाझाई से भागने के बाद,
क्या तुमने कोई सोना देखा है?
देश लौटने के बाद,
मैंने उसे ढूंढने की कोशिश की,
लेकिन नहीं कर सका.
ईमानदार रहना,
जिस क्षण से मैं लावा गांव से भागा,
मैं लगातार तनाव में रहा हूं।
मैं बहुत डर गया था.
मुझे डर था कि वे मुझे ढूंढ लेंगे
और मुझे वहाँ वापस ले चलो.
हालाँकि मेरे माता-पिता ने मुझे बाद में गोद लिया,
और मेरे प्रति बहुत अच्छे थे,
मैं अभी भी उन पर पूरी तरह भरोसा नहीं कर सका।
जैसे जैसे समय पसार हुआ,
मेरी मानसिक स्थिति बिगड़ गई।
मेरे माता-पिता को मुझ पर दया आ गई,
यह देखकर कि मैं ठीक से सो भी नहीं पा रहा था।
तो एक मनोवैज्ञानिक परामर्श सत्र के दौरान,
उन्होंने सम्मोहन का प्रयोग किया
12 वर्ष की आयु से पहले मेरी सभी यादों को ब्लॉक कर देना।
कैप्टन लुओ,
एक रिश्तेदार के रूप में,
मैं अपने माता-पिता के मामले से खुद को अलग करने का अनुरोध कर रहा हूं।
और के ग्रुप के साथ मेरा संबंध
अभी इसे समझाना जटिल और कठिन है।
इसलिए मैं आपसे गंभीरतापूर्वक अनुरोध कर रहा हूँ
यह सुनिश्चित करने के लिए कि संदिग्धों को न्याय के कटघरे में लाया जाए।
चिंता मत करो।
मैं आपके दत्तक माता-पिता के मामले पर पूरा ध्यान दूँगा
और अपना त्यागपत्र देने का अनुरोध प्रस्तुत करें।
तथापि,
मैं भी एक अनुरोध प्रस्तुत करूँगा
आपको जांच में शामिल करने के लिए।
के ग्रुप के बारे में आपका ज्ञान
इस मामले को सुलझाने में बहुत मददगार होगा।
लेकिन,
मैं इसे प्रस्तुत करूंगा,
और इसका निर्णय नेतृत्व को करना है।
धन्यवाद, कैप्टन लुओ।
क्या आपके पास है
कोई अन्य छापें
कॉमरेड फू गैंग का?
मेरी उनके बारे में धारणा बहुत मजबूत है।
जब मैं आठ साल की उम्र में लावा गांव पहुंचा,
मैं उससे मिला।
उस समय, मैंने सोचा
वह कोई अलग नहीं था
अन्य अपराधियों से.
धन्यवाद, अंकल फू गैंग।
लेकिन बाद में मुझे धीरे-धीरे एहसास हुआ
कि वह वास्तव में एक कठोर हृदय वाला व्यक्ति नहीं था।
लेकिन एक आपराधिक संगठन का कोई व्यक्ति ऐसा कैसे कर सकता है?
क्या आपमें कोई मानवता है?
वह चुपके से मेरी मदद करता था
जब मैं परीक्षा पास करने में असफल रहा।
उन्होंने निजी तौर पर अन्य प्रशिक्षकों से मेरे लिए अनुरोध किया
मुझे दर्दनाक सम्मोहन दंड से बचाने के लिए।
तब क्या हुआ?
बाद में,
मुझे अपना कोड नाम मिल गया।
लोमड़ी।
लेकिन मुझे नहीं पता कि मेरे जाने के बाद,
यह कोड नाम ची ज़ियाओ द्वारा अपनाया गया था।
शायद इसीलिए
जब भी मैं 'फॉक्स' शब्द सुनता हूँ
या लोमड़ी का प्रतीक देखें,
यह बहुत परिचित लगता है.
तुम फ़ॉक्स नहीं हो.
आप कभी नहीं थे.
आप कभी भी उनमें से नहीं थे।
उनके कोड नामों को भूल जाइए।
तुम उनके जैसे नहीं हो.
उसने मुझे भी यही बात बताई।
शायद मैं अलग था
गांव के अन्य बच्चे.
क्योंकि मैं हमेशा बचना चाहता था।
इसलिए उन्होंने सोचा कि मेरे लिए अभी भी आशा है।
उसने सोचा कि मैं पूरी तरह विक्षिप्त नहीं हूं।
कि मेरा दिमाग पूरी तरह से धोया नहीं गया था।
इसलिए...
आपको पहली बार कब एहसास हुआ?
कॉमरेड फू गैंग एक पुलिस अधिकारी थे?
क्योंकि वह हमेशा मेरी मदद करता था,
इसलिए मैंने उसे चुपके से देखना शुरू कर दिया।
वन टाइम,
वह रसायन विज्ञान प्रयोगशाला से दस्तावेज चुराने गया था।
मैं भी वहाँ था,
लेकिन उसने मुझे नोटिस नहीं किया.
उस क्षण से, मैंने सोचना शुरू कर दिया
कि वह लावाझाई से न हो,
ताकि वह बुरा व्यक्ति न हो।
उनका मुझ पर बहुत गहरा प्रभाव पड़ा।
दरअसल, समूह में हर कोई
उनकी पृष्ठभूमि काफी जटिल थी।
लेकिन उन्होंने सभी के साथ समान व्यवहार किया।
यदि हम एक साथ किसी मिशन पर होते,
जीवन-या-मृत्यु की स्थिति में,
वह आगे बढ़ेगा
और दूसरों को बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डालते हैं।
मैंने एक बार उनसे पूछा कि ऐसा क्यों?
आप उन्हें क्यों बचाते हैं?
क्या?
क्या आप पुलिस अधिकारी नहीं हैं?
उन सभी लोगों के हाथ खून से सने हैं।
क्या यह नहीं कहा गया है कि हत्यारों को अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी चाहिए?
आप उन्हें क्यों बचाते हैं?
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
उन्हें सीधे मार डालो?
पुलिस अधिकारी
कानून के रक्षक हैं,
न कि सतर्कता न्याय के निष्पादक।
इससे पहले कि उन्हें कानूनी तौर पर दोषी ठहराया जाए,
वे सभी जीवित मनुष्य हैं।
जीवन की उपेक्षा
चीनी पुलिस ऐसा नहीं कहती
का समर्थन करना चाहिए।
शायद ये शब्द ऐसे ही थे
और इस तरह का चरित्र
जिसने धीरे-धीरे मेरे पूरे जीवन को प्रभावित किया।
भले ही मैंने अपनी याददाश्त खो दी है,
किसी बात ने अवचेतन रूप से मुझे पुलिस अकादमी में आवेदन करने के लिए प्रेरित किया
और एक उत्कृष्ट पुलिस अधिकारी बनें।
ऐसी चरम परिस्थितियों में,
कॉमरेड फू गैंग
अभी भी दृढ़ विश्वास प्रदर्शित कर सकते हैं
और उत्कृष्ट चरित्र अगली पीढ़ी को प्रेरित करेगा।
सचमुच सराहनीय.
उसने तुम्हें क्या छोड़ा?
संख्याओं की एक श्रृंखला है.
इस सारणी में किसी स्थान के बारे में जानकारी होती है।
मेरे ख़याल से
एक मास्टर कुंजी होनी चाहिए
जो इन संख्याओं को डिकोड कर सकता है।
लेकिन यह मास्टर कुंजी
यह एक मानक डिक्रिप्शन विधि नहीं है।
केवल अनुमान लगाने से हमें मदद नहीं मिलेगी।
मैं अनुरोध करूंगा
ओल्ड चांग हमें देखने में मदद करने के लिए
कॉमरेड फू गैंग की गुप्तचर बनने से पहले की विशिष्ट जानकारी।
आइये देखें कि क्या हम मास्टर कुंजी को तोड़ सकते हैं।
या शायद
जिन ज़ी को ढूंढें।
इस तरह,
हम उस स्थान का पता लगा सकते हैं।
अच्छा।
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
चल दर।
तू गुओलिन जाग रहा है.
आपके पालक माता-पिता का क्या हुआ?
मेरे भाई द्वारा किया गया था.
दुर्घटना का अर्थ
आकस्मिक मृत्यु है।
अब आप जानते हैं कि आप किस तरफ हैं।
तो किसी को तो लेना ही होगा
इसके लिए दोषी.
आप एक पुलिस अधिकारी हैं.
आप लोगों को मार नहीं सकते.
तो फिर रास्ता प्रशस्त करने के लिए धन्यवाद
मेरी प्रथम श्रेणी की योग्यता के लिए.